Stade Brestois 29 역대 최다 득점자
Joël Henry (France) - Stade Brestois 29
출전: 89 | 골: 16 | 도움: 1
Yvon Le Roux (France) - Stade Brestois 29
출전: 133 | 골: 17
Hervé Guégan (France) - Stade Brestois 29
출전: 87 | 골: 17
Romain Faivre (France) - Stade Brestois 29
출전: 90 | 골: 17 | 도움: 14
Habib Diallo (Senegal) - Stade Brestois 29
출전: 52 | 골: 18 | 도움: 7
Bernard Ferrer (France) - Stade Brestois 29
출전: 60 | 골: 18
Dragiša Binić (Serbia) - Stade Brestois 29
출전: 33 | 골: 18
Cristian Battocchio (Italy) - Stade Brestois 29
출전: 131 | 골: 19 | 도움: 17
Irvin Cardona (France) - Stade Brestois 29
출전: 106 | 골: 19 | 도움: 7
Romain Poyet (France) - Stade Brestois 29
출전: 158 | 골: 19 | 도움: 19
Romain Del Castillo (France) - Stade Brestois 29
출전: 109 | 골: 19 | 도움: 26
Alexandre Alphonse (Guadeloupe) - Stade Brestois 29
출전: 95 | 골: 20 | 도움: 5
Patrick Martet (France) - Stade Brestois 29
출전: 46 | 골: 21
Mathias Autret (France) - Stade Brestois 29
출전: 118 | 골: 21 | 도움: 21
Jérémy Le Douaron (France) - Stade Brestois 29
출전: 136 | 골: 22 | 도움: 10
Basile de Carvalho (Guinea-Bissau) - Stade Brestois 29
출전: 117 | 골: 22 | 도움: 2
Robert Malm (Togo) - Stade Brestois 29
출전: 62 | 골: 23 | 도움: 1
Bernard Bureau (France) - Stade Brestois 29
출전: 73 | 골: 23
Jonathan Ayité (Togo) - Stade Brestois 29
출전: 110 | 골: 25 | 도움: 4
Ronan Salaün (France) - Stade Brestois 29
출전: 115 | 골: 25 | 도움: 1
Pascal Mariini (France) - Stade Brestois 29
출전: 75 | 골: 25
Franck Honorat (France) - Stade Brestois 29
출전: 109 | 골: 25 | 도움: 17
Nolan Roux (France) - Stade Brestois 29
출전: 86 | 골: 29 | 도움: 13
Steve Mounié (Benin) - Stade Brestois 29
출전: 135 | 골: 33 | 도움: 9
Roberto Cabañas (Paraguay) - Stade Brestois 29
출전: 60 | 골: 36
Richard Socrier (Guadeloupe) - Stade Brestois 29
출전: 132 | 골: 40 | 도움: 4
Gaëtan Charbonnier (France) - Stade Brestois 29
출전: 137 | 골: 53 | 도움: 15
Bruno Grougi (Martinique) - Stade Brestois 29
출전: 307 | 골: 53 | 도움: 30
Gérard Buscher (France) - Stade Brestois 29
출전: 147 | 골: 64
Drago Vabec (Croatia) - Stade Brestois 29
출전: 129 | 골: 64 | 도움: 2